** presupuesto para pagina simple (home, servicios, nosotros, contacto, boton flotante, responsive)
y descuento 20% (600 a 480)
** tratar de armar template de mi paolatorres agregando nosotros con dos personas y contacto con google maps
** generar imagen con google stitch para estudio juridico con colores y logo de Instagram


Home
Servicios
Nosotros (historia y profesionales)
contacto con google maps
noticias (redes sociales)
whatsapp flotante

OPCIONAL:
reseñas
autoridad

*** 
dias trabajaos transcurridos: 8 (lunes 16/03 PROGRAMACION hasta 23/03 + dias analisis previos 14/03)


CHEQUEOS 

  --fs-sm: clamp(0.8rem, 0.9vw, 0.9rem);
  --fs-base: clamp(0.95rem, 1.1vw, 1.05rem);
  --fs-md: clamp(1.1rem, 1.5vw, 1.3rem);
  --fs-lg: clamp(1.8rem, 2.5vw, 2.2rem);
  --fs-hero: clamp(2.2rem, 5vw, 4.5rem);


* chequear clamp en cosas importantes (chequear que esten estos de arriba y no haya otros)
* navbar hamburguesa: letras muy grandes



* Ver botón CTA de la navbar en Bootstrap 
* mejorar logo y navbar (si es generico cual usar?)
* navbar muy dorada
* logo no me gusta como se ve



* seccion redes. boton "cargar mas" en mobile no está centrado.
* ? cambiar nombre sistema de titulo, que no diga section sino container_title o algo asi AMBOS
*? ojo con navbar-brand y logotipo, se pueden unificar? (AMBOS)


MEJORAS
* buscar fotos abogados
* mejorar seccion profesionales, parecen actores con ese circulo
* Canva buscar rascacielos desde abajo en canvas o edifcio facultad de derecho para dar enfasis en formación y no en dinero ???
* Cambiar textos de respuesta WhatsApp de todos (al tener bien definidos los servicios)


SI SALE PRESUPUESTO
* Cuestiones técnicas. Meta, favicon, opengraph, schema, alt y palabras ocultas SEO, preload, etcétera 
* Comprar dominio, cambiar dns, pruebas
* cambiar por textos reales
* controlar SEO

***
PaolaTorres

* cambiar a variables todos los colores que faltan
* tipografias: variables
* ? cambiar nombre sistema de titulo, que no diga section sino container_title o algo asi AMBOS
*? ojo con navbar-brand y logotipo, se pueden unificar? (AMBOS)
* cambiar id="home", no tiene que estar en hero sino en header
* la navbar hamburguesa que se cierre (copiar de este)


agregar autoridad de este proyecto
ojo con variable container-limit y otras con nombre con "-", pasar a __
