** presupuesto para pagina simple (home, servicios, nosotros, contacto, boton flotante, responsive)
y descuento 20% (600 a 480)
** tratar de armar template de mi paolatorres agregando nosotros con dos personas y contacto con google maps
** generar imagen con google stitch para estudio juridico con colores y logo de Instagram

Home
Servicios
Nosotros (historia y profesionales)
contacto con google maps
noticias (redes sociales)
whatsapp flotante

OPCIONAL:
reseñas
autoridad

*** 
dias transcurridos: 2 (lunes 16/03 primer dia)

Día 2
* PRESUPUESTO en base a Lowtian, precio 700 menos 20% 560 k

Incluir COSTO anual de dominioIncluir COSTO mensual de hosting. Definir si es gratuito o lo quiere pagar directamente el por mes.
Entrega 15/21 días hábiles Pago adelanto 50% 280 kDos rondas de medicaciones. Que me tiene que dar él   
* Confirmar colores
* Confirmar mensaje profesional pero cercano
* Ofrecerle ejemplos de páginas web
 Armar wireframe mejor hecho

DIA 3

* seccion redes. 
	que pasa con responsive
	porque no muestra todo al carga mas?
	vale la pena pagarlo?

* repensar padding hacia adentro en container-limit y en cada content de cada seccion, peligroso

DIA 4

* SECTION NOSOTROS (casi listo)
* parte superior ajustar imagen, border radius y sombrita
* Parte inferior: basarme en examples texto al costado izquierdo con eyebrow, imagen derecha con sombra como las cards
Buscar iconos chiquitos para resaltar educación 

Día 5
* Modific botones primary y secondary (si hace falta)
Boton primary en naranja y botón secondary seguiría con fondo transparente pero hover azulado. Podría ser css de botón CTA.
Quizás poner en variable de color las sombras

* Ver botón CTA de la navbar en Bootstrap 

* Section contacto. Tomar código plantilla para funcionalidad. Pero ver código Stitch para cuadro Google maps y organización de textos. 
Buscar iconos pequeños

Día 6
* Definir toda la section de footer. Texto especial?
* Dejo microtextos para eliminar fricción?

DÍA 7
* Desarrollar autoridad por completo. Cuando esté casi todo listo, preguntar a chatgpt como hacerlo (replicar para mí)
* usar infor linkeding.
* agregar linkedin. icono redes donde va? contacto?

DÍA 8
* Canva buscar rascacielos desde abajo en canvas o edifcio facultad de derecho para dar enfasis en formación y no en dinero ???
* Cambiar textos de respuesta WhatsApp de todos (al tener bien definidos los servicios)

Día 9
* Cuestiones técnicas. Meta, favicon, opengraph, schema, alt y palabras ocultas SEO, preload, etcétera 
* Cambiar script para las nuevas secciones
* Comprar dominio, cambiar dns, pruebas
* chequear clases huerfanas y no usadas y simplificacion de codigo
* eliminar px y rem fijo (usar clamp)
* color todos a varibles
* tipografias: variables

***
PaolaTorres
cambiar a variables todos los colores que faltan
agregar autoridad de este proyecto
ojo con navbar-brand y logotipo, se pueden unificar?
cambiar nombre sistema de titulo, que no diga section sino container_title o algo asi
cambiar id="home", no tiene que estar en hero sino en header

6️⃣ Profesionales (la parte más delicada)

Tu diseño usa alternancia izquierda/derecha.

CSS:

.lawyer{
display:grid;
grid-template-columns:420px 1fr;
gap:3rem;
align-items:center;
margin-bottom:4rem;
}

.lawyer.reverse{
grid-template-columns:1fr 420px;
}

HTML:

<div class="lawyer">

<img src="img/guiraut.jpg">

<div>
<h3>Ignacio Javier Guiraut</h3>

Socio fundador...
</div>

</div>
7️⃣ Redes (Instagram)

Tu diseño Canva usa grid 3x2.

CSS simple:

.instagram__grid{
display:grid;
grid-template-columns:repeat(3,1fr);
gap:1rem;
}

.instagram__grid img{
width:100%;
border-radius:8px;
}
8️⃣ Contacto con Google Maps

Tu contacto actual ya tiene estructura perfecta.

Solo cambia la imagen lateral por el mapa.

HTML:

<div class="contact__map">

<iframe
src="https://www.google.com/maps?q=Av%20Corrientes%201234%20CABA&output=embed"
loading="lazy">
</iframe>

</div>

CSS:

.contact__map iframe{
width:100%;
height:100%;
min-height:420px;
border-radius:16px;
border:0;
}
